# Stress Testing System for C++ Programs

## Описание

Данный проект представляет собой систему для стресс-тестирования C++ программ. Он позволяет автоматически генерировать тестовые данные, компилировать и запускать C++ решения, а также сравнивать их результаты.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих файлов:

- **templates.py**: Содержит функции для генерации случайных данных, включая уникальные и неуникальные целые числа, строки и числа с плавающей запятой.
- **generator.py**: Генерирует случайные тестовые данные для C++ программ.
- **cpp_runner.py**: Отвечает за компиляцию и запуск C++ программ, а также обработку их вывода.
- **main.py**: Основной файл, который связывает все модули, управляет процессом тестирования и выводит результаты.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3 и компилятор C++ (например, g++).
2. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/MrRegrit/StressSystem.git
   cd StressSystem
   ```

## Использование

1. Поместите ваши C++ программы в папку `CppPrograms` с именами `solution.cpp` и `answer.cpp`.
2. Запустите основной файл:

   ```bash
   python main.py
   ```

3. Введите количество тестов, которые вы хотите сгенерировать (по умолчанию 100).
4. Система сгенерирует тестовые данные, скомпилирует ваши C++ программы и запустит их с этими данными.
5. Результаты тестирования будут сохранены в папке `Tests`, где для каждого теста будет создана отдельная папка с входными данными и выводами обеих программ.

## Примеры функций

### Генерация уникальных целых чисел

```python
unique_numbers = generate_list_unique_integers(5, 1, 10)
```

### Генерация случайной строки

```python
random_string = generate_random_string(10)
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Пожалуйста, ознакомьтесь с файлом LICENSE для получения дополнительной информации.
